每组有一位同学负责提交作业，要求如下：
01 将本组的前端项目打包成zip格式的压缩包“frontend.zip”。压缩时请确保项目关闭。
02 将本组的后端项目打包成zip格式的压缩包“backend.zip” 或 “backend2.zip” 或 “backend3.zip”。压缩时请确保项目关闭。
03 导出mysql中的qyrsglxt数据库，文件格式为sql，例如“qyrsglxt.sql”。如果没有就直接用QQ群里老师发的。
04 新建文件夹，格式为“项目组-项目成果物”，例如：“互联网架构-A03组-项目成果物”。
05 在该文件夹下，新建三个子文件夹：前端程序、后端程序、数据库程序。
06 将“frontend.zip”移动至“前端程序”文件夹中。
07 将“backend.zip”或“backend2.zip”“backend3.zip”或移动至“后端程序”文件夹中。
08 将“qyrsglxt.sql”移动至“数据库程序”文件夹中。
09 将答辩ppt文件重命名为“答辩.ppt” 或 “答辩.pptx”，并移动至“互联网架构-A03组-项目成果物”文件夹中。
10 将答辩录屏文件重命名为“答辩录屏.mp4”，并移动至“互联网架构-A03组-项目成果物”文件夹中
11 将“互联网架构-A03组-项目成果物”文件夹打包成zip格式的压缩包，例如：“互联网架构-A03组-项目成果物.zip”
12 在QQ小群下载最新的实习手册模板，选课序号在QQ大群有。实习日记每天两页，不可多不可少，格式是第一页1后端程序、2前端程序，第二页1后端程序运行结果、2前端程序运行结果。
13 前四天内容已固定，最后两天内容分别是“实现企业人事管理系统的管理员登录功能”和“实现企业人事管理系统的管理员修改密码功能”，中间四天内容仿照前四天员工内容和小组成员分着写部门、岗位、试用、离职。
14 在另一个地方新建文件夹，格式为“项目组-实习手册”，例如：“互联网架构-A03组-实习手册”。
15 将小组同学的实习手册文件都复制到该文件夹下，注意，每个同学的实习手册文件的名称要符合要求。
16 将“互联网架构-A03组-实习手册”文件夹打包成zip格式的压缩包，例如：“互联网架构-A03组-实习手册.zip”。
17 由一位同学用qq邮箱发邮件至老师邮箱
邮件标题：大连海事大学_企业实习课程_互联网架构-A03组_作业
邮件正文：大连海事大学_企业实习课程_互联网架构-A03组_作业
邮件附件1：互联网架构-A03组-项目成果物.zip
邮件附件2：互联网架构-A03组-实习手册.zip